foran aapko pata
chal jaye ga ke
is aadmi ka intellect level
itna ni hai
jab wo emotional hojaye
constructive criticism se
or rude ho rahe ho
or aapko aage se
wo avoid hi kare ga
constructive criticism accept
karne ki skill
aapko itni aage
le kar jaye gi na
aapki soch hai
bolo le bhai honestly
batao sahi kar rha hun
mai ya ghalat
seekhne aya hun mai
jab aap aik learning phase
mai hote hain
aapko sharmane ki
zaroorat ni hoti
aap naye ho bhai
aapki insult
ho hi ni sakti
to aap dil pe
kyun le rahe ho
is tarah aapko
or confidence mile ga
ke mai to naya hun
mai kyun dar rha hun
sawal karne ke lye
mujy hi to
sawal karna hai
or kisne karna hai phir
jo professional hai wo